#Мобильное приложение "FanArt"#
##Задача проекта##
Разработать мобильное приложение для веб-сервиса ["Книга Фан-арта"](https://fanart.info/ "Книга Фан-арта — универсальная платформа для тех, кто рисует или интересуется фан-артом") с некоторыми ограничениями.
**Загрузка артов с приложения недоступна!**
---
##Требования к функциональности##

##Основные экраны приложения##
* Авторизация
* Поиск
* События
* Фильтр артов

###Авторизация###
После скачивания приложения перед тем, как начать пользоваться приложением, пользователю необходимо войти в учетную запись Книги Фан-арта одним из следующих способов:
* ввести в нужные поля Имя пользователя (или e-mail) и пароль для подтверждения
* либо через социальные сети ([ВКонтакте](https://vk.com/), [Facebook](https://facebook.com/) или [Twitter](https://twitter.com/))

Если у пользователя не было учетной записи, то предоставить ему возможность зарегистрироваться:
* Имя пользователя (если есть пользователь с таким же Именем, вывести подсказку о том, что такое Имя уже используется)
* e-mail (нельзя повторно использовать)
* Пароль (обязательно должен содержать буквы и цифры)
* Подтвердить пароль (пока пароли различны, справа должна быть подсказка о том, что пароли не совпадают)

Все поля должны быть корректными, чтобы регистрация прошла успешно.

При закрытии приложения учетная запись сохраняется.
**Нет авторизации - нет доступа к контенту!**

###Настройки###
После авторизации наверху (в шапке) справа должна появиться [иконка](http://icon-icons.com/icons2/933/PNG/512/settings-cogwheel-button_icon-icons.com_72559.png "там шестеренка"), при нажатии которой будет появляться экран настройки приложения:
* Настройка оповещений.
1. Включить/отключить оповещения о загрузке артов пользователями, на которые подписан сам пользователь.
2. Включить/отключить оповещения об оценках, добавлении в избранное или комментариях.
Настройка профиля. Необходим параметр "невидимости" списка желаний. Либо он публичный, либо просматривать его могут только друзья.
* Кнопка очистки кэша.

###Меню пользователя###
После авторизации наверху (в шапке) слева должна появиться иконка с изображением профиля, при нажатии которой будет выпадать панель меню, содержащая ссылки на следующие экраны:

####Профиль пользователя####
Содержит инфомацию о пользователе:
* Имя пользователя
* изображение профиля (если пользователь никогда не менял его должно быть [это изображение](https://teinon.net/fanart/media/cache/e2/0c/e20c93f3364cb4332f2b664cacba20ba.jpg))
* количество добавленных артов (при удалении арта счетчик должен уменьшаться)
* описание о себе (*)
* skype (*)
* внешние ссылки (*ограничение:* до 10 ссылок) (*)

(*) отмечены пункты, которые будут отображаться только в том случае, если пользователь их указывал.

####Подписки####
Содержит список других пользователей, на которых подписан сам пользователь.

####События####
Содержит уведомления о реакции зрителей на добавленные пользователем арты: об оценках, добавлении в избранное или комментариях.

####Сообщения####
Содержит сообщения, которые были получены пользователем.
*Отправленные сообщения невозможно просматривать.*

####Интересный арт####
Содержит арты других пользователей, на которые подписан сам пользователь.

####Мои арты####
Содержит арты самого пользователя.

####Избранные арты####
Содержит арты, которые добавлены пользователем в список избранных.

####Редактировать профиль####
Должна быть возможность редактирования информации о себе.

####Выйти из профиля####
Пользователь выходит из учетной записи, появляется экран авторизации и очищается кэш.

###Поиск###
Должна быть возможность искать по Именам пользователей.
Можно заходить на профили этих пользователей, просматривать их арты и подписываться на них.

###Фильтр артов###
При загрузке арта на сайте **всегда** указывают категорию, к которой арт относится, также жанр и особенности.
Пользователь в приложении может применять фильтры по *категории, жанру и особенностям*, чтобы просматривать арты, которые ему интересны.

##Основные функции##
* *Отправлять сообщения:*
В профиле другого пользователя есть кнопка "Написать сообщение", которая направляет на экран написания сообщения, в котором указывается *кому* отправляется оно, *поле для ввода* самого сообщения и кнопки отправки.
* *Подписываться на пользователей:*
В профиле другого пользователя, если его нет в списке Подписки, есть кнопка "Подписаться", которая добавляет его в Подписки.
* *Отписываться от пользователей*:
В профиле другого пользователя, если он уже в списке Подписки, есть кнопка "Отписаться", которая убирает его из Подписок.
* *Добавлять арты в список избранных*:
Под артом, если его нет в списке Избранных, есть кнопка "Добавить в избранное", которая добавляет его в Избранные.
* *Удалять арты из списка избранных:*
Под артом, если арт уже в списке Избранных, есть кнопка "Удалить из избранных", которая удаляет его из Избранных.
* *Оставлять, удалять, редактировать комментарии под артами:*
Под артом есть комментарии (которые были уже оставлены), поле для ввода комментария и кнопка для добавления комментария. Если комментарий был написан самим пользователем, его можно редактировать и удалять. Также пользователь, которому принадлежит арт, может удалять комментарии.
* *Оценивать арты:*
Под артом, если он не был еще пользователем, есть кнопка "Мне нравится", которая оценивает арт. Если же арт уже был оценен, повторное нажатие на эту кнопку убирает оценку.

##Специфические требования##
####Корректность####
Приложение должно работать без сбоев и правильно обрабатывать запросы пользователя.

####Практичность####
Каждый потенциальный пользователь должен без сложных схем получать доступ к функционалу. Интерфейс должен быть понятен.

####Эффективность####
Приложение должно обрабатывать запросы максимально быстро, и т.к. арты могут быть большого размера, нужно их кэшировать, чтобы в лишний раз не тратить Интернет-трафик. Следовательно, придется пренебречь памятью, которую занимает приложение.

####Целостность####
Неавторизованный пользователь видит только экран авторизации и ссылку на экран регистрации. Доступа к данным нет.

####Правильность####
Приложение должно безошибочно и быстро обрабатывать данные.

####Живучесть####
Чтобы пользоваться приложением нужно подключение к Интернету. Поэтому при возникновении проблем с сетью или отсутствии подключения приложение должно выдавать соответствующие предупреждения, и нажатия на ссылки не работают. Возможны только переходы между основными экранами с данными, которые сохранены до потери соединения.
